យ៉ាង​យឺត។
កាន់សេះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំបីថ្ងៃមុន?
ផ្កាក្រហមរីកនៅភាគខាងត្បូង។
កញ្ញា ឆាវ ណាន យកតែ។
គ្មានតែ គ្មានស្រា។
ហើយច្រៀងចម្រៀងប្រជាប្រិយនៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អង្គការមិនភ្លេចខ្ញុំទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
តើវាដោយសារតែ
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន​នៅ​សៀងហៃ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ!
មុនពេលគេដាស់ខ្ញុំ
ពួកគេត្រូវតែមើលខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវ
ហើយប្រសិនបើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
និងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
នោះជាឈុតកាហ្វេឥឡូវនេះ។
វានៅជិតបំផុត។
និងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់ខោទ្រនាប់?
កាសែត។ កាសែត។
ដំណឹងលក់។
ឈុតកាហ្វេ
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងខ្លី Browning ។
ជាមួយនឹងការបាញ់ចំនួនប្រាំពីរ,
គ្រាប់​កាំភ្លើង​មាន​សភាព​តឹង​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​ប្រាំពីរ​គ្រាប់
ដូច្នេះកាំភ្លើងខ្លី
ដោយគ្មានគ្រាប់
ខោដែលបានពិនិត្យ
ដៃរបស់គាត់គឺកាំភ្លើង M1917 ។
វាមានប្រាំមួយជុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានបាញ់បីជុំ។
ដូច្នេះកាំភ្លើងខ្លីរបស់គាត់។
នៅសល់ 3 ជុំ។
មួកកំពូលខ្មៅ។
ជាមួយនឹងកាំភ្លើងខ្លី TT33 របស់សហភាពសូវៀត
វាផ្ទុកប្រាំបីជុំ។
សំឡេងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​ប្រាំពីរ​គ្រាប់
នោះមានន័យថាគាត់នៅសល់មួយជុំ
ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​ទុក​តែ​គ្រាប់​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីពិនិត្យខោ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
ចុះបើខ្ញុំមិនមានទស្សនាវដ្តី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានទស្សនាវដ្តី។
អ្នកកំពុងលេងល្បែងក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានឈ្នះ។
មិនអីទេ។ ក្លឹបចំនួនបួន។
អនុវត្តតាមបន្ទាត់ចរាចរណ៍សៀងហៃ
ដូចដែលបានណែនាំដោយសមមិត្ត Sparrow ។
អ្នកបានភ្ញាក់ឡើងជាផ្លូវការហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទំនាក់ទំនង។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាឡាវលូ។
លូចាស់។
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយងើបឡើងវិញ។
គ្លីនិច
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីសម្បទានបារាំង។
ខ្ញុំបានដាស់អ្នកជាបន្ទាន់
ដោយសារតែអង្គការរបស់យើងបានទទួលព័ត៌មាន
យើង​មាន​ជន​ក្បត់។
ត្រូវ​យក​ទៅ​ក្រុង​សៀងហៃ។
ជនក្បត់។
តើនរណាជាជនក្បត់ជាតិនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
វាមិនច្បាស់ថាអ្នកណាជាអ្នកនាំគាត់។
នេះបើយោងតាមសារជាក់លាក់។
ពួកគេនឹងជិះរថភ្លើង 514 នៅថ្ងៃស្អែក
ពី Nanjing ទៅ Shanghai ។
ពួកគេនឹងមកដល់ស្ថានីយ៍នៅម៉ោងប្រហែល 3 រសៀលថ្ងៃស្អែក។
Zhao An នៃក្រុមហ៊ុន Taihe Trading Firm
ពីក្រុមហ៊ុន Taihe Trading Firm ។
Zhao An មានសំបុត្រសម្ងាត់មួយ។
ពីជនក្បត់។
ជនក្បត់នឹងធ្វើបាបយ៉ាងខ្លាំង។
សមមិត្ត​យើង​ជា​ច្រើន​នាក់​ដែល​ស៊ើបការណ៍​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
អាចត្រូវបានរកឃើញដោយគាត់
ដូច្នេះបេសកកម្មរបស់អ្នកគឺ
ស្វែងរកជនក្បត់
និងលុបបំបាត់ជនក្បត់នៅក្នុងអង្គការ។
បាទ
ការលំបាកនឹងអស្ចារ្យ
រកវិធីដើម្បីយកឈ្នះវា។
ហើយស្វែងរកតម្រុយតាមដែលអាចធ្វើបាន។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាក្នុងករណីមានអាសន្ន។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីជម្លៀសចេញ។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
អ្នកគួរតែចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន និងទីក្រុងស៊ាងហៃជាបន្ទាន់។
ធម្មតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបញ្ចប់ភារកិច្ច។
ហាងអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ Yumo នៅលើផ្លូវ Dongpushi ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងគួរទាក់ទងនៅពេលក្រោយ។
នេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងទាក់ទងនៅពេលអនាគត។
មក Jiaping ។
ឆាប់​ឡើង
មើលគំនូរនេះ។
សូមសរសេរកំណត់ចំណាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
គំនូររបស់ខ្ញុំ និងការសរសេររបស់អ្នក។
ដូច្នេះការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​រក​ឃើញ​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ
Luo ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់គូរ?
តើអ្នកដឹងទេថា Zhao An
ថ្ងៃនេះ ចាវអាន មានកិច្ចប្រជុំទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រង់ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងអាជីវកម្ម
កំពុងនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាម៉ាកក្លែងក្លាយ។
Zhao An គឺជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដនៃអាជីវកម្ម។
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ប៉ុន្តែសូមមើលនេះ។
ជនជាតិជប៉ុនគ្រាន់តែហៅអ្នកថា Zhao An ពេលប្រជុំ។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​។
Jiaping,
សូមក្រឡេកមើលគំនូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមបញ្ចេញមតិ។
មិនអីទេ។
និងថាមពលពន្លឺ,
មានថាមពល។
ពី​ក្នុង។
បងប្រុស
ដល់ពេលប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិហើយ។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នករុញច្រាននោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅ Zhao An ។
ខ្ញុំតាំងចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
តើ​អ្នក​គិតថា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Zhao An ឆាប់ឬក្រោយមក?
មិន​ចាំបាច់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយ Zhao An
តើខ្ញុំមិនអាចប្រើបានទេ។
ការសរសេរដៃដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក
អំណាចនៃគំនូរនេះ។
បក្សីមួយចេញពីឈើ។
សរសេរតួអក្សរដាក់ក្នុងរចនាប័ទ្មខ្លាំង និងរហ័សរហួន
ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាំងនន,
វាភ្លឺ
ប្រធាន Chen
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបែកញើស។
វាក្តៅពេកក្នុងការសម្អាតការិយាល័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញ។
គាត់រវល់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយមកវិញ។
ត្រូវទៅ។
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានទាំងអស់,
ឥឡូវនេះយើងអាចបញ្ជាក់បានហើយ។
ជនក្បត់ Fang Hong Nan ត្រូវបានអមដំណើរដោយ
ពី Nanjing ទៅ Shanghai ។
ដរាបណាយើងរកឃើញ Martial Master និងបុរសរបស់គាត់។
ហើយ​ស្វែង​រក​ជើង​ខាង​ត្បូង​របស់​ជន​ក្បត់
យើង​អាច​កំណត់​គោលដៅ​គាត់ ហើយ​រក​ឱកាស​ដើម្បី​កម្ចាត់​ជន​ក្បត់។
ប៉ុន្តែ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Zhao An នឹងនាំបុរសទៅយាមនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
វានឹងបង្កឱ្យមានការលំបាក និងគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ដល់ប្រតិបត្តិការ។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ទៅឬអត់?
វាយឺតពេលក្នុងការរាយការណ៍ទៅអង្គការឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ចេញពីផ្លូវ។
សូមធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបគាត់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ប៉ុន្តែ Zhao An បានដឹង។
ជនជាតិជប៉ុន
មានភាពតឹងរ៉ឹងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយ Zhao An គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ជនជាតិជប៉ុន។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើអ្នកជាគម្របរបស់គាត់។
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ពេលខ្ញុំសុំជំនួយពីអ្នក
អ្នកបានប្រតិកម្មយ៉ាងរហ័ស។
ថាមានអ្វីមួយ
ដើម្បីលាក់អ្វីមួយដោយចេតនា។
តើ​អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​គម្រប​មួយ​?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់ចាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពមួយ។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលអាយ៉ង Wang ។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
កាលខ្ញុំជាជនក្បត់ជាតិ។
និយាយ​អញ្ចឹង,
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
ការចងចាំរបស់អ្នកល្អណាស់។
នៅពេលដែល Zhao An ចាប់បានយើង
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តង។
ចងចាំព័ត៌មានទាំងអស់។
អំពីក្រុមហ៊ុន,
អ្នកមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ពិតជា​ដូចគ្នា។
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកសេវាទូទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែខាងនោះ។
ខ្ញុំនៅការិយាល័យគណនេយ្យ
ហើយខ្ញុំពូកែចងចាំរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ
មិនត្រឹមតែរឿងតូចតាចទាំងនេះប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
អ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសួរខ្ញុំ។
ទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅថ្ងៃនោះ។
យើងបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
Luo Guanqun គឺពិតជាអ្វីមួយ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា Taihe Trading Firm
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ក្រុមហ៊ុន Taihe ។
អង្គរក្សអធិរាជ
គឺជាស្ថានីយ៍ស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ទីបញ្ជាការប៉ូលីសយោធារបស់ប្រទេសជប៉ុន។
យើងអាចជ្រៀតចូលទៅក្នុងសត្រូវរបស់យើង។
យើងអាចជ្រៀតចូលសត្រូវរបស់យើងបាន មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
ខ្ញុំជាសមាជិកបក្ស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីទប់ទល់នឹងជប៉ុន និងសង្គ្រោះប្រទេស
និងការរំដោះជាតិ។
នៅពេលដែលអ្នកអនុវត្តបេសកកម្មលាក់កំបាំងមួយ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានបិទបាំងបន្ថែមទៀត។
សូមធានា។
ខ្ញុំពិតជានឹងអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចាំថា
រៀបការជាមួយ Zuo Shuangtao ពីមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅទីនោះនៅថ្ងៃចុះឈ្មោះទេ។
នាងត្រូវតែសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើដូចម្តេច
ជាមួយ Zuo Shuangtao?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជំពាក់នាងច្រើនណាស់។
សងវាទៅជីវិតក្រោយ។
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។ ??? ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងនាង។ ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គិត
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ជីវិត​រីករាយ។
ដូច្នេះអ្នករត់ចេញ?
មកសៀងហៃ
ដើម្បីក្លាយជាជនក្បត់។
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់ Luo Guanqun ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុនទេ។
វាយឺតពេលហើយដែលខ្ញុំដឹង។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
គ្រាន់តែធ្វើការរស់នៅ។
អ្នក​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ។
បាទ
វាគឺ...
ក្នុង​អតីតកាល។
ខ្ញុំល្ងង់កាលពីអតីតកាល។
ក្មេងពេក
និងមិនប្រាកដនិយម។
រួមទាំងនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមកណានជីងដើម្បីរកខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
លោក Bill សូម
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ចុះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​តែងតែ​មក​ជាមួយ​អ្នក​វិញ?
ថ្មីៗនេះ
ក្មេងស្រីនោះតែងតែមកតែម្នាក់ឯង
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
ថៅកែ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ជួយអ្វី?
ក្មេងស្រីនោះរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំមកម្តងទៀតលើកក្រោយ
តើស៊ុបអាចប្រៃតិចបានទេ?
ប្រើ Kaiyang តិច។
តាមពិតនាងមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
នាងខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយ។
មិនអីទេ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង។
ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកនេះ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
តើអ្នកមកណានជីងដើម្បីរកខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
នៅឡើយ។
(សុំទោស។)
រឿង​នេះ​នឹង​មិន​ចប់​ទេ។
ការលេងនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ខ្ញុំទៅជាមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅ Yu Residence ជាមួយអ្នក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេជឿ
ថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ត្រលប់ទៅមុន។
មកយកខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
ចាំខ្ញុំចេញក្រៅងូតទឹកទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកនៅ,
តើផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
បញ្ឈប់​វា។
ដើម្បីឱ្យសហការីរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកថើបខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
រំខានប៉ុណ្ណា។
អ្នកមិនចង់ថើបខ្ញុំទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​សុំ​ថើប​អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
យប់នេះ
នាំមនុស្សរបស់អ្នក។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Ci'an ដើម្បីបង្កើតការវាយឆ្មក់។
បាទ
លោក​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
មេបញ្ជាការ Shanxia បានស្លាប់ហើយ។
ចុះអ្នកយាមនៅមន្ទីរពេទ្យមានគោលបំណងអ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ។
បើកុម្មុយនិស្តចិនចុះចាញ់យើង។
ពេលនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីក្លឹបចំនួនបួនទេ?
ក្លឹបចំនួនបួន
តើប្រជ្រុយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
មានបក្សកុម្មុយនិស្តចិនមួយដែលមានឈ្មោះថា Four of Clubs កំពុងសំងំនៅផ្ទៃខាងក្រោយ។
បក្សកុម្មុយនិស្តចិន?
តើអ្នកគិតអ្នកណា
នៃក្លឹបបួន?
គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឃើញ
យ៉ាង​យឺត។
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
សំឡេងអ្វី?
កុំបំភ័យយើង។
កន្លែងបញ្ចុះសពពោរពេញដោយសាកសព។
ជាមួយនឹងសាកសពនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
អ្នកច្បាស់ជាបានយល់ខុសហើយ។
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
លីវ តូច។
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ 307 បានទទួលមរណភាព។
នាំនាងទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
មិនអីទេ។
ស្អី!
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចដេកបានទេ?
ឆាប់​ឡើង។
កុំផ្លាស់ទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នាងគឺជាលេខ 11 ។
អ្នកចាំថាខ្ញុំបានដាក់វា។
តើអ្នកមិនចាំវាទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំភ្លេច។
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
ឆាប់​ឡើង។
អ្នកដឹង​អ្វី?
ខ្ញុំខ្លាំងជាងគេ
មនុស្សដែលមានភាពម៉ត់ចត់បំផុត។
ដើម្បីដោតឌុយទាំងអស់ចូល។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​សោ​នៅ​លើ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី
បើកទេ?
វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
បាទ។
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
អ្នក​ជា​នរណា?
ឆាប់​ឡើង។
វិធីនេះសូម។
ជនក្បត់ Fang Hong Nan បានមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ។
ម៉េចក៏គាត់ស្ងាត់ម៉្លេះ?
មនុស្សសំខាន់បែបនេះ
អាចបណ្តាលឱ្យមានរលកដ៏ធំ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​ណាមួយ​ដើម្បី​ចាត់វិធានការ​ណាមួយ​ឡើយ​។
តើនាងអាចជា
នៅពេលដែល Shanxia ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ហ្វាង ហុងណាន ក៏រងរបួសដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាឆ្មាំនៅក្រោមភ្នំរងរបួស។
ដើម្បីលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ហើយដាក់ Fang Hongnan ជាអ្នកយាម?
ក្នុង​ចំណោម​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​បាន​ចូល​មក​ពិនិត្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅតែគ្មានដៃឆ្វេង។
តើ​លោក Fang Hongnan បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​និង​ស្លាប់​ឬ?
ព្យាយាមគិតម្តងទៀត។
ព្យាយាមគិតអំពីវា។
យប់នេះមានអ្វីមិនធម្មតា?
ការស្តាប់ពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចាំថា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្នែក​ខាង​ក្រោយ​របស់​គ្រូពេទ្យ​ប្រុស។
ប៉ុន្តែ​ក្រុម​គ្រូពេទ្យ​នៅ​យប់​នេះ។
នៅ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​យប់​នេះ​
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រូពេទ្យប្រុសទេ។
បុរសនោះ។
កំពុងក្លែងខ្លួនជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រុស។
ក្រោកឈរ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានឃើញខ្នងរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែចង់រត់ចេញ។
ប៉ុន្តែគាត់បានដួលស្លាប់។
ចាំមើលថានាងជាអ្នកណា។
តើ​សាកសព​ទាំង​នេះ​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​បញ្ជរ​លេខ ២ ទេ?
ចាំ​មើល​ថា​ជា​នរណា
ប្រធានផ្នែក Chen កញ្ញា Zuo
ចូលក្នុងឡាន
Luo ចាស់សួរអ្នកមក?
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា អ្នកស្រី Zuo ជា​ក្មួយ​ស្រី​របស់​គ្រួសារ Yu។
ពេលឮថា កញ្ញា Zuo ជាក្មួយស្រី។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
យើង​នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​ក្នុង​ផ្សារ។
មិន​ត្រូវ​ការ។
ពួកគេបានទទួលអំណោយទាំងអស់។
ឆាប់​ឡើង។
វា​ជា​ការ​គិត​គូរ​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
Shuangtao ពិតជាអ្នកមែន។
មើលនេះ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
មក មីង។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងរាល់ថ្ងៃ។
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
លោកយាយ យូ មិនដឹងថានាងមិនទាន់ចាស់ទេ។
នាងគួរតែនៅអាយុសាមសិបដើមរបស់នាង។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​គួរ​ឲ្យ​ទាក់ទាញ។
បុរសសង្ហាដូចគាត់។
បាទ
ជៀភីង
អ្នកបានរៀបរាប់វានៅក្នុងសំបុត្រ។
សួស្តីលោកស្រី Yu.
អញ្ចឹងអ្នកជា Jia Ping?
ទីបំផុតអ្នកបានឃើញមុខធម្មជាតិរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ទៅទីនោះ។
រាល់សំបុត្ររបស់ Shuangtao និយាយអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​គិត...
សុំទោស។
មើលមាត់ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសៀងហៃ
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក។
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មួយ​ខែមុន។
វា​មិន​អី​ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រនេះ។
ក្នុងយុគសម័យនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងភាពវឹកវរ។
វាបានក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
ហើយបានបាត់បង់។
ពួកគេជារឿងធម្មតា។
ធម្មតា។
ឈរ​និយាយ​យូរ​មក​ហើយ
ចូលទៅហើយនិយាយ។
ទៅ​ក្នុង។
លោកស្រី យូ ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លាហើយ លោកស្រី យូ។
-លាហើយ។ -លាហើយ។
វិធីនេះសូម។
អ្នកបានក្លាយជា
បានក្លាយទៅជាស្រស់ស្អាតជាងមុន។
អ្វី?
បើកបរយឺត ៗ ។
តើនេះជា Jiaping មែនទេ?
អ្នកមិនដឹងទេ។
គ្រួសារ Zheng របស់យើងគឺម្តង
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។
ក្នុងរយៈពេលរាប់សិបម៉ាយល៍។
ក្នុងកាំមួយ។
Guoguo ធ្លាប់​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ពីមុន​មក។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
នាងស្គម និងទន់ខ្សោយកាលពីនៅក្មេង
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយអ្នកបានការពារនាង។
បងប្អូនប្រុសស្រីច្រើនណាស់។
ម៉ាក់និងខ្ញុំគឺនៅជិតបំផុត។
កុំនិយាយវា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយពីម្តាយ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយពីម៉ាក់របស់អ្នក។
Guoguo ឥឡូវនេះអ្នកនៅសៀងហៃ
អ្នក​នៅ​ទីនេះ,
ផ្ទះមីងរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរស់នៅទីនេះ។
អ្នកអាចប្រាប់នាងពីអ្វីដែលនាងត្រូវការ
អ្នកតែងតែប្រាប់នាង
ដើម្បីទទួលយកវាយ៉ាងងាយស្រួល។
តើអ្នកដឹងទេ?
និយាយអញ្ចឹង មានការងារធ្វើ។
កុំបារម្ភ។
ហើយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពូរបស់អ្នក។
ហើយសុំឱ្យគាត់
និងថែរក្សាវា។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបពីរបីមុខ
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
អ្នកស្រី យូ ស្អាត និងចិត្តល្អ
អ្នកក៏អាចចំអិនបានដែរ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក។
ហ្គូហ្គូ។
បុរសសង្ហាដូច Jiaping
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តគាត់
គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​ជូន​មីង​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកជជែកគ្នា។
អ្នក​មាន​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​មួយ​។
Xiaoli មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី យូ បាន​លើក​ឡើង​អំពី​សំបុត្រ​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ។
Big Scoop សង្ស័យ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចសរសេរអក្សរបន្ថែមទៀត
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
និងរយៈពេលខុសគ្នា។
ការប្រើប្រាស់ក្រដាសពីសម័យកាលផ្សេងៗគ្នា
និងប៊ិច។
ខ្ញុំអាចទុកប្រៃសណីយ៍បាន។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
ធ្វើជាជនក្បត់ជាតិ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប្រធាន Chen
អ្វីដែលអ្នកបានចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
សម្រាប់អ្នកមក។
រង់ចាំខ្ញុំ?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តាម​បញ្ជា​របស់​លោក គីម រ៉ា
បុគ្គលិកទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន
ទៅព្រៃនៅខាងក្រោយអាគារ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
វាទំនងខ្លាំងណាស់
គ្មានអ្វីល្អទេ។
ឆាប់​ឡើង។
នេះ​ជា​សេះ Zhao An ដែល​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ Mucun។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានដឹកជញ្ជូនពី Manchuria ។
ពីអាស៊ីកណ្តាល។
មើល​នោះ​នែ។
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នកសួរយើងនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកផ្សេងព្យួរ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​មិន​បាន​មើល​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យួរ​ក
ផ្ទុយទៅវិញ យើងម្នាក់នឹងត្រូវព្យួរក!
ធ្លាប់​ឮ​ថា​នរណា​នឹង​ត្រូវ​គេ​ព្យួរក​ទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា,
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន Taihe Trading Firm
គឺជាក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម,
អ្នកដឹងថាយើងធ្វើការឱ្យអ្នកណា
អ្វីដែលយើងធ្វើ
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
ថាធាតុប្រឆាំងជប៉ុនមួយចំនួន
ព្យាយាម​លួច​ចូល
ដើម្បីលួចបញ្ញា
និងបំផ្លាញចំណងមិត្តភាពចិន-ជប៉ុន
ដើម្បីនាំមកនូវវិបុលភាពរួមដល់អាស៊ីបូព៌ា។
ថ្ងៃនេះ
យើងបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ព្រោះយើងមានព័ត៌មានច្បាស់លាស់។
មានចារកម្ម
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
នៅក្រោមគម្របនៃក្លឹបចំនួនបួន។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងបង្ហាញខ្មោច
សម្លាប់ក្លឹបទាំងបួន។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនដឹង
ក្រោមការគំរាមកំហែងពី
ដោយអាណាចក្រជប៉ុនដ៏អស្ចារ្យ និងរដ្ឋាភិបាលសន្តិភាព
អ្នករត់ចោលស្រុក CPC បានមកទីនេះ
គាត់បានកំណត់អត្តសញ្ញាណក្លឹបចំនួនបួន។
មន្ត្រី Mu Cun,
ឥឡូវនេះបង្ហាញយើងពីអ្នកក្បត់។
ចេញមក!
ហ្វាង ហុងណាន
មនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងពាណិជ្ជកម្មនៅទីនេះ។
អ្នក​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​អាជីវកម្ម​គឺ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
ពិនិត្យ​មុន​ពេល​ចេញ
ចាំមើលថាតើមានចិនកុម្មុយនិស្ត។
នាយក Kimura ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ម្តងមួយៗ។
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជានរណាម្នាក់,
ខ្ញុំនឹងទះស្មារបស់គាត់។
ដៃអាវ និងប៊ូតុងនៃដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
វាអាក្រក់ជាងដៃស្តាំរបស់គាត់។
វាបង្ហាញថាគាត់សរសេរដោយដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
វាដូចគ្នានឹងការវិនិច្ឆ័យមុនរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើនោះជា ហ្វាង ហុងណាន មែនទេ?
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករដែលមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគឺ Luo Guanqun's ។
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
Kimura ត្រូវតែស្វែងរក
សំបុត្រសម្ងាត់នៅក្រោមភ្នំ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានសំបុត្រសម្ងាត់ជាមុនសិន។
វានឹងចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​លិខិត​ស្នាម​លើ​សាកសព​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ទេ។
ជំនួសឱ្យការអង្គុយនៅទីនេះ
អ្នក​គួរ​ទៅ​រក​ក្រុមហ៊ុន​ពាណិជ្ជ​កម្ម​ហើយ​ស៊ើប​អង្កេត
លោក Fang
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាមប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងអាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមាត់ទ្វារ។
លោក Fang
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំយកមនុស្សខុស។
អ្នកនឹងក្លាយជាក្លឹបចំនួនបួន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តង
កិច្ចប្រជុំបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ហ្វាង ហុងណាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Chen Jiaping គឺជាក្លឹបចំនួនបួន។
ទេ ទេ មេទ័ព Zhao ។
លោក Fang ច្បាស់ជាមានអ្នកខុសហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ។
មន្ត្រី Kimura
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាចារកម្មរបស់បក្សកុម្មុយនិស្តបានទេ។
លោក Luo អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មន្ត្រី Kimura ។
ទោះបីខ្ញុំជាចារកម្មបក្សកុម្មុយនិស្តក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសក្លឹបចំនួនបួនទេ។
ធ្វើជាឈ្មោះកូដរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជ្រើសរើស Q ឬ K?
Chen Jiaping,
មិនចាំបាច់បដិសេធទេ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ដើម្បីសាកល្បងសេះរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ
គិត។
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំចង់ឃើញ Chen Jiaping ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
អ្នកជាមិត្តស្រីរបស់នាយចេន
នាងត្រូវបានគេហៅ
គូ តាវ ឆ្វេង។
នោះជាសិទ្ធិ
នឹក Zuo តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលប្រធានផ្នែក Chen?
អ្នក​បាន​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់
តើមានអ្វីកើតឡើង
ថ្ងៃនេះ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនថ្ងៃនេះ។
ឬវាជាអ្វីមួយ
ប្រធាន Chen កំពុងមានបញ្ហា
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jiaping?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលវាទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅជួបគាត់បានទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក
ទីកន្លែង,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ប្រញាប់។
ហ្គូហ្គូ។
ជៀភីង។
កញ្ញា Zuo អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងពីរ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កញ្ញា Zuo ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ក្នុង​ទីងងឹត​ដូច​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺ Chen Jia Ping
គឺជាកុម្មុយនិស្ត។
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
នោះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ!